1. Осесимметричной является вся струя или волна на поверхности тоже? (стр. 1)
2. Пункт или подраздел?
3.Осесимметричность?
4. В пункте 4.6 добавить ссылку на учебник по теории спецфункций и у решений тоже + ссылка на дисперсионное соотношение (Дразин)
5. В разделе 5 объяснить почеу рассматриваем параллельное поле а не как в разделе 3 - ортогональное (есть объяснение в      подразд 5.1 но надо уточнить)
6. Добавить предисловия перед каждым разделом
7. Одна волна осесимметричная а вся струя нет?
8. Дополнить про пункт 5: что в розенцвейге давление показано является таким же
9. Цилиндрический столб жидкости и струя - можно ли так называть, синонимы?
10. В пункте 5.2 добавить ссылк на книги Ландау и Розенцвейга на тензор максвелла.
11. Так как магнитное давление (суммарное) направлено наружу, оно будет дестабилизировать поверхность? Раздел 5, пункт      5.2 (концовка).
12. Выровнять уравнения в системе (4.32).